手を繋ぐと体温が上がって
無邪気な笑顔につられて
変な口癖真似してみたり
寝顔をじっと眺めていたら
いつの間にか朝になってたり
特別はたまにでいいよ
何気ない日常が私にとって大切で
側に居るだけでわかるの
心からあなたが好きなんだ
素直になれないワガママな私だけど
だから ねぇ
あなたの大きな身体でぎゅっと
抱き寄せて離さないで
柔らかくて優しい声で
あたしの名前を呼んで
それだけで私は幸せだから
ひとつ願いが叶うのなら
あなたとこれからもずっと
ずっと隣に居れますように
[ 🎼🎼 ]
悩んで落ち込んでたり
嫌なことで泣いていても
「大丈夫だよ」って
1番近くで支えてくれたね
そっと包み込んでくれる
私の弱いところ知ってるみたいに
いつも隣に居てくれるあなたのおかげで
側に居るだけで落ち着くの
あなたの彼女で幸せだって
こぼれそうな好きの気持ち
受け取ってくれるかな ねぇ
あなたの大きな身体でぎゅっと
抱き寄せて離さないで
柔らかくて優しい声で
あたしの名前を呼んで
それだけで私は幸せだから
ひとつ願いが叶うのなら
あなたとこれからもずっと
ずっと隣に居れますように
もしも、この先喧嘩しても
価値観がすれ違っても
2人で乗り越えて行こうね
全部全部ぎゅっと
あなたの大きな身体でぎゅっと
抱きしめて離さないで
暖かくて優しい瞳で
あたしだけを見つめていて
それだけで私は幸せだけど
ひとつだけ伝えたいことがあるの
これからもずっと大好きだよ
-------END-------
WEBVTT
เรียน ท่านนักผจญภัยผู้ยิ่งใหญ่ คุณคาสุมะ ซาโตะ
ผู้ที่เอาชนะผู้นำกองทัพของราชาปีศาจมามากมาย
ฉันอยากได้ยินโดยตรงจากคุณเกี่ยวกับความสำเร็จอันน่าทึ่งของคุณ
จึงอยากชวนคุณมาทานอาหารเย็นด้วยกัน
ไอริส -
เจ้าหญิงองค์แรก
［KonoSuba: พรของพระเจ้าในโลกมหัศจรรย์นี้! 3］
ยินดีต้อนรับคุณซาโตะ คาสุมะ
กรุณาทำตัวเหมือนอยู่บ้านเลยคับบ
เจ้าหญิง...
ฉันอยากให้เธอเรียกฉันว่า "พี่" เมื่อเรารู้จักกัน
ยิ้มอะไรล่ะออ.
ไม่ เจ้าหญิง ทำไม่ได้! คุณต้องไม่ได้ยินผู้ชายคนนี้!
ผู้ชายคนนี้ไม่ดี!
คุณก็แบบว่า.
เป็นพี่ใหญ่
อ่าา มันดีมากก
พี่ใหญ่มันดี!
วู้ฮู! ฉันชนะ!
การแจ้งเตือนกองทัพของราชาปีศาจ
เหล่าอัศวินเคลื่อนไหวแล้ว!
เกิดอะไรขึ้นในประเทศนี้?
［วิกฤตการโจมตีของกองทัพราชาปีศาจกำลังมาถึงเมืองหลวงด้วย!?］
［เพลงเปิด］
［“Growing Up” โดย Machico］
คุณ!
［การพัฒนาครั้งใหม่ในชีวิตอิเซไกของคาซึมะ นักผจญภัยธรรมดาๆ!］
คุณจะหยุดขัดขวางธุรกิจของฉันได้ไหม
ขายถูก!
［การพัฒนาครั้งใหม่ในชีวิตอิเซไกของคาซึมะ นักผจญภัยธรรมดาๆ!］
คาซึมะ บังเอิญไหม?
［เวอร์ชั่นสุดท้ายของคอเมดีอิเซไก ซีซั่นที่สามของทีวีอนิเมะ!］
คุณกำลังเข้าสู่จุดที่บ้าคลั่งแล้ว!
［เวอร์ชันสุดท้ายของคอเมดีอิเซไก ซีซั่นที่สามของทีวีอนิเมะ!］
คาซึมะ คุณจะตายไหมถ้าไม่เดือดร้อน?
คะแนนของฉันคืออะไร?
เอ้กโพชั่น ของฉันดีไหมม
ทำเลยคาซึมะ! เราจะไม่ล้าหลังใช่ไหม?
ไม่แน่นอน
เอานี่ไป!
ขโมย!
[ขอให้โชคดีมีชัยในโลกแพนตาซี ซี้ชั้น 3]